Title: Et si je gagne pas ?

----

Text: L’argent n’est pas le but ultime. Chaque étape mise en oeuvre pour réaliser votre projet est en soi un succès à célébrer. Vous recevrez des commentaires de votre projet même si vous n’accéder pas à l’étape de présentation, de même qu’en vous rendant à l’événement vous aller rencontrer un tas de potentiels collaborateurs, qui sait ? Enfin, si vous ne sortez pas gagnant de cette aventure, vous gagnerez au moins de ce processus une riche expérience, en ayant “pitché” votre projet devant un public, reçu les applaudissements de vos pairs, en plus d’en avoir inspirer plus d’un.