Title: À qui cela s’adresse ?

----

Text: 

Si vous avez une idée pour un projet que vous voulez voir se réaliser, mais qu’il vous manque du financement, des collaborateurs aux compétences incroyables ou bien qu’il vous manque l’encouragement de vos pairs pour vous motiver, vous êtes à la bonne place ! Soumettez-nous votre projet à Powop. Engagez la première action vers sa réalisation.

Autrement, si vous n’avez pas d’idée de projet mais que vous êtes curieux, passionnés et que vous rêver de faire bouger les frontières entre techno et culture, rejoignez-nous à notre prochain événement, et rencontrer une nouvelle communauté passionnée.